Công ty chúng tôi là NovaSquare! 
Lời chào hỏi từ Giám đốc
Xin chào, Tôi là Trương Quốc Tuấn, Giám đốc công ty Nova Square.
Chào mừng bạn đến với chúng tôi thông qua trang web hoặc profile.
Tại công ty Nova Square, chúng tôi luôn đặt ra những mục tiêu và cơ hội để được làm việc với các chuyên gia hàng đầu trong từng lĩnh vực tương ứng. Chúng tôi luôn tiên phong áp dụng công nghệ để phục vụ khách hàng một cách tối ưu nhất.

Để trở thành công ty công nghệ phục vụ khách hàng tốt, chúng tôi luôn nỗ lực thách thức để áp dụng công nghệ vào từng sản phẩm của chúng tôi bao gồm cả việc phát triển, chất lượng, an toàn và tốt cho môi trường.

Với sự cố gắng nỗ lực của mình, chúng tôi rất mong nhận được sự quan tâm ủng hộ từ bạn cho Nova Square nhiều hơn nữa.

Sứ mệnh và tầm nhìn
Sứ mệnh
NovaSquare tập trung vào việc cung cấp Giải pháp & Tư vấn Phát triển Từ xa và Dịch vụ Phần mềm cho khách hàng. Mục tiêu của chúng tôi là xây dựng các sản phẩm hướng tới thị trường toàn cầu. Cam kết của chúng tôi với khách hàng là cung cấp một đội ngũ chuyên nghiệp lành nghề và quản lý toàn bộ vòng đời phát triển phần mềm từ đầu đến cuối.
Tầm nhìn
Chuyển đổi kỹ thuật số là công cụ kết nối mạnh mẽ nhất và NovaSquare đáp ứng nhu cầu phát triển nhanh chóng của thế giới hội tụ với trọng tâm là phát triển hoạt động kinh doanh của khách hàng.
Thực tế
Về Nova Square
Chất lượng của từng sản phẩm là chìa khóa mà chúng tôi sẽ song hành với thành công của doanh nghiệp bạn trong từng chi tiết nhỏ nhất và chuyên nghiệp với những gì bạn đang mong muốn. Chúng tôi luôn cam kết nỗ lực mang lại giá trị đích thực và trở thành đối tác trường tồn trên sự phát triển của doanh nghiệp bạn.

Giới thiệu về STEM SQUARE
STEM Square Education là tổ chức giáo dục cung cấp chương trình giảng dạy STEM tại miền Trung dành cho các học sinh từ Tiểu học cho đến Trung học, và được liên thông vào Đại học theo chương trinh STEM của Mỹ. Chúng tôi đào tạo theo chuẩn chuẩn quốc gia Hoa Kỳ NGSS (Next Generation Science Standards) áp dụng song song Anh-Việt, sử dụng công cụ giảng dạy Lego

Triết lý giáo dục của chúng tôi là mang đến một môi trường học tập thật sự thú vị và các vấn đề thực tế trong cuộc sống, tất cả được hòa quyện vào môi trường sống và tinh thần team work. Để thực hiện được điều này, ngoài khoa học chúng tôi phải kết hợp nhiều môn như một mắc xích để tạo thành một chương trình STEM xuyên suốt và sáng tạo từ bậc học tiểu học cho đến trung học với các môn: Robotics, Toán học, Hóa học, Vật lý và được giảng dạy hỗ trợ bởi 2 ngôn ngữ English và Việt Nam.

Với đội ngũ các nhà khoa học, nhà giáo nhiều năm kinh nghiệm trong giảng dạy, Tiến sĩ, Thạc Sĩ, Kỹ sư trong các lĩnh vực khoa học, đầy nhiệt huyết và luôn hướng đên một tương lai tốt nhất, hợp thành STEM theo chuẩn Quốc tế tại Miền Trung.

Xin hãy liên lạc với chúng tôi:

Công ty Giáo dục STEM SQUARE

47 Hải Hồ, Phường Thanh Bình, Quận Hải Châu, Đà Nẵng
Phone: 0971.234.042 – 0971.234.043 – 0913.111.576 – 0934.876.616

Email: stemsquare.vn@gmail.com

Website: www.stemsquare.vn;

FB/ STEM SQUARE EDUCATION

Đội ngũ
TRƯƠNG QUỐC TUẤN
CEO
CEO và Giảng viên Đại học/ Giáo viên các môn học STEM
Thông tin chi tiết
Đã giảng dạy tại các trường đại học: ĐH Văn Lang HCM, Viện kinh tế HCM, ĐH Bách Khoa HCM, ĐH Bách Khoa Đà Nẵng, ĐH Duy Tân, ĐH CNTT & Truyền thông', 'Tôi đã có gần 20 năm làm giáo dục và phần mềm tại các tập đoàn lớn: NEC, Global Cybersoft (Hitachi Consulting), …Đã giảng dạy tại các trường đại học: ĐH Văn Lang HCM, Viện kinh tế HCM, ĐH Bách Khoa HCM, ĐH Bách Khoa Đà Nẵng, ĐH Duy Tân, ĐH CNTT & Truyền thông.

PHAN LÊ THÁI DUY
TEACHER-MANAGER
Tôi tốt nghiệp Đại học BK Viễn thông
Thông tin chi tiết
Tôi tham gia vào STEM SQUARE giảng dạy STEM Robotics Spike, EV3

ĐÀO XUÂN HẢI
TEACHER-PARTTIME
CAO PHƯỚC BÌNH
DEV-1-NODEJS

ĐOÀN THÁI PHIÊN
DEV-1-NODEJS
Học tại trường DHSP Đà Nẵng (Cao Thắng)

NGÔ THỊ NI NI
ADMIN

HUỲNH DIỆP PHONG BẢO
TEACHER-FULLTIME
Thông tin chi tiết
Tôi tham gia vào STEM SQUARE giảng dạy STEM Robotics Wedo, Spike, EV3

CÁC KHÓA HỌC:
LEVEL 1 - EXPLORER 1 - WEDO
Wedo Level 1 Summer 2023
KHAI GIẢNG:01-11-2023
KẾT THÚC:31-01-2024
ĐỊA ĐIỂM HỌC
CN1. 47 Hải Hồ - Hải Châu - Đà NẵngView  
CN2. 35 Cao Thắng - Hải Châu - Đà NẵngView  
Website : http://www.stemsquare.vn
 
Mô tả
Chương trình STEM Robotics – Level 1 là chương trình dành cho các bạn mới tham gia học tập về kiến thức STEM. Tại môn học này, các em sẽ được học theo một quy trình liên môn của mỗi buổi học: Ý tưởng -> Thiết kế -> Tạo lập -> Chia sẻ Như vậy với quá trình học, các em đã từ ý tưởng, vẽ, lắp ráp, lập trình và thuyết trình, nên các em đã vận dụng đầy đủ các kỹ năng của môn học STEM này.
Chi tiết
Trung tâm STEM SQUARE hiện biên soạn dựa theo giáo trình chuẩn của LEGO EDUCATION, bao gồm có 5 level ở cấp bậc tiểu học.
Level 1: Explorer – dành cho lứa tuổi 06 tuổi (lớp 1)
Level 2: Explorer – dành cho lứa tuổi 07 tuổi (lớp 2) và đã học qua level 1
Level 3: Creator – dành cho lứa tuổi 08-10 tuổi (lớp 3) – có thể đã qua level 1, 2 hoặc không cần.
Level 4: Creator – dành cho lứa tuổi 08-10 tuổi (lớp 4) – có thể đã qua level 1, 2 và level 3
Level 5: Creator – dành cho lứa tuổi 08-10 tuổi (lớp 5-thi đấu) – có thể đã qua level 1, 2 và level 3, 4
Chương trình STEM Robotics – Level 1 là chương trình dành cho các bạn mới tham gia học tập về kiến thức STEM. Tại môn học này, các em sẽ được học theo một quy trình liên môn của mỗi buổi học:
Bước 1: Ban đầu các em sẽ được giáo viên cho xem về ý tưởng, chủ đề của bài học thông qua video
Bước 2: Các em sẽ thể hiện ý tưởng bằng hình thành những kỹ năng vẽ lại các sự việc liên quan, hoặc những chi tiết mà các em vừa xem video ở bước 1
Bước 3: Dùng thiết bị Lego để thiết lập robot, thực hiện nhiệm vụ của bài học. ví dụ với bài học là chú ếch thì các em cần phải thiết lập chú ếch và các chi tiết cho chú ếch
Bước 4. Dùng iPad lập trình kéo thả rất đơn giản, nhằm cho robot thực hiện các nhiệm vụ cần làm.
Bước 5. Các em phải chia sẻ, rút kinh nghiệm cho các bạn bằng cách thuyết trình về các công việc của mình đã làm.
Như vậy với quá trình học, các em đã từ ý tưởng, vẽ, lắp ráp, lập trình và thuyết trình, nên các em đã vận dụng đầy đủ các kỹ năng của môn học STEM này.
Tài liệu học
1 Giới thiệu về môn học Stem Robotics
GIỚI THIỆU VỀ STEM STEM LÀ GÌ? • STEM là viết tắt của các từ Science (khoa học), Technology (công nghệ), Engineering (kỹ thuật) và Maths (toán học). Vậy bản chất giáo dục STEM là sự kết hợp các kỹ năng cần thiết liên quan đến nhiều lĩnh vực (khoa học, công nghệ, kỹ thuật, toán học) vào để người học có thể vận hành và giải quyết các vấn đề được tốt hơn. Giáo dục STEM là gì? • Là giáo dục làm sao người học có thể hình thành từ ý tưởng, kỹ năng giải quyết vấn đề với sự kết hợp các kiến thức học được thông qua những sự việc, vấn đề cụ thể. Đây không chỉ là một cách dạy cụ thể cho một môn học nào cả như Robot hay Toán học, mà là mục tiêu đào tạo để người học có đầy đủ kỹ năng và phát triển trong thế giới công nghệ và xu hướng thời đại công nghiệp 4.0 hiện nay.
2 Chiếc quạt máy
Quạt điện hay quạt máy là một thiết bị dẫn động bằng điện được dùng để tạo ra các luồng gió nhằm phục vụ lợi ích cho con người (nhất là giảm sức nóng của cơ thể, hạ nhiệt, giúp con người cảm thấy mát, thoải mái), thông gió, thoát khí, làm mát, hoặc bất kỳ tác động liên quan đến không khí trong môi trường sống.
3 Di chuyển Vệ tinh
4 Robot trinh thám
5 Robot thám hiểm tự hành Milo
6 Thiết bị cảm biến chuyển động của Milo
7 Thiết bị cảm biến góc nghiêng của Milo
8 Sự hợp tác của các Milo
9Lực kéo
10Tốc độ
11Kết cấu vững chắc
12Quá trình biến đổi của loài ếch
13Ôn tập học kỳ 1
14Kiểm tra học kỳ 1
15Bài mở rộng
16Ốc sên
Giới thiệu về ốc sên
17Thực vật và tác nhân gây thụ phấn
18Ngừa lũ
19Tiếp tế và cứu hộ
20 Phân loại để tái chế
21Trạm vũ trụ mặt trăng
22Cánh tay nhân tạo
23Truyền tín hiệu
24Cảnh báo sự hoạt động của núi lửa
25Ôn tập
26Kiểm tra cuối khóa học kỳ 2


LEVEL 1-COMPUTER-SCIENCE-SCRATCH
SCRATCH L1 for 6-9 age

KHAI GIẢNG:
01-01-2022
KẾT THÚC:
30-06-2023
ĐỊA ĐIỂM HỌC

Mô tả
Ngôn ngữ lập trình Scratch phát triển theo hướng tương tác trực quan, đồ họa sống động, sản phẩm liền tay mà vẫn đảm bảo tính khoa học, tính liên thông tri thức sau này, học lập trình mà như kể một câu chuyện “thần tiên”, rất dễ dàng kéo thả, tạo ra các dự án sáng tạo nhí, phim hoạt hình và game,…khơi nguồn nối kết với STEM Robotics thật hiệu quả. Khi sử dụng Scratch, thay vì phải viết những dòng lệnh logic khó cho trẻ và dễ gặp lỗi thì ở môn học này chỉ cần nắm và kéo các khối lệnh đầy màu sắc có sẵn để lắp ghép thành một kịch bản điều khiển như thể hiện trên sân khấu biểu diễn. Level 1 đã đem đến cho các em một môi trường ban đầu để học lập trình và sáng tạo sản phẩm cho những level nâng cao

Chi tiết
Ngôn ngữ lập trình Scratch phát triển theo hướng tương tác trực quan, đồ họa sống động, sản phẩm liền tay mà vẫn đảm bảo tính khoa học, tính liên thông tri thức sau này, học lập trình mà như kể một câu chuyện “thần tiên”, rất dễ dàng kéo thả, tạo ra các dự án sáng tạo nhí, phim hoạt hình và game,…khơi nguồn nối kết với STEM Robotics thật hiệu quả. Khi sử dụng Scratch, thay vì phải viết những dòng lệnh logic khó cho trẻ và dễ gặp lỗi thì ở môn học này chỉ cần nắm và kéo các khối lệnh đầy màu sắc có sẵn để lắp ghép thành một kịch bản điều khiển như thể hiện trên sân khấu biểu diễn. Level 1 đã đem đến cho các em một môi trường ban đầu để học lập trình và sáng tạo sản phẩm cho những level nâng cao.

Tài liệu học
1 Bài 1. Giới thiệu phần mềm Scratch 3.0
Bài 1. Giới thiệu phần mềm Scratch 3.0 (*)
2 Giao diện
3Thanh danh mục và khu lưu trữ, sân khấu
4Sân khấu - phông nền, nhân vật và ngoại hình nhân vật
5Làm việc với phông nền, nhân vật và ngoài hình nhân vật
6Sử dụng công cụ vẽ - khu âm thanh
7Khu âm thanh
8Thư viện hướng dẫn
9Bài 2. Khu lập trình
10Ví dụ cơ bản, vẽ hình vuông

LEVEL 1-SCIENCE - Tự nhiên xung quanh chúng ta
KHAI GIẢNG:
01-06-2023
KẾT THÚC:
31-08-2023
ĐỊA ĐIỂM HỌC
Mô tả
STEM Science là khám phá các hoạt động tự nhiên từ thế giới xung quanh như năng lượng, nguồn nước, mặt trời,…làm cho các em có thể thu hút tìm tòi với sự sáng tạo không hề ngừng nghĩ. Đến với STEM Science, các em sẽ hiểu rõ về các vấn đề tự nhiên, ở Level 1 sẽ cung cấp các kiến thức cơ bản để các em bắt đầu hòa nhập vào công việc tìm kiếm thế giới xung quanh mà các em đang sinh sống, tạo cho các em môi trường yêu thích xã hội tự nhiên, khoa học một cách bài bản nhất.
Chi tiết
STEM SCIENCE - Level 1 - Tự nhiên xung quanh chúng ta

Tài liệu học
1Sự nổi của vật
2Định luật 3 Newton
3TH: Tự làm thuyền nổi được và di chuyển được trong nước.
4LT : Sự vận chuyển nước và chất dinh dưỡng trong thân cây.
5TH: Nhuộm màu cho các loại hoa màu trắng.
6Cấu trúc vững chắc của những cây cầu.
7Tự làm cây cầu bằng giấy và kiểm tra khả năng chịu tải của nó.
8Tìm hiểu về DNA.
9Chiết xuất DNA từ quả chuối.
10LT: Dòng điện trong mạch điện.

LEVEL 2-SCIENCE-SPACE
KHAI GIẢNG:
01-06-2023
KẾT THÚC:
31-08-2023
ĐỊA ĐIỂM HỌC

Mô tả
Vũ trụ học là một nhánh của thiên văn học liên quan đến nguồn gốc và sự tiến hóa của vũ trụ, từ Vụ Nổ Lớn (Big Bang) đến ngày nay và tương lai của vũ trụ. Theo NASA, định nghĩa của vũ trụ học là "ngành khoa học nghiên cứu các tính chất quy mô lớn của toàn thể vũ trụ". Ở STEM Science Level 2, các em sẽ nắm bắt các kiến thức về vũ trụ và những kiến thức xung quanh.

Chi tiết
Chưa có nội dung khóa học!
Tài liệu học
1Spacesuit
2Dinosaurs: Spinosaurus
3Planets: Uranus
4States of matter for kids
5Science max solids, Liquids and Gasses
6What is gravity?
7Dwarf planets
8Planets: Nepture
9Planets: Saturn
10Planets: Jupiter

LỊCH HỌC, LỊCH KHAI GIẢNG
[STEM SQUARE] LỊCH KHAI GIẢNG THÁNG 1/2024
Ghi chú:
Lịch này áp dụng cho tuần
Lịch học buổi sáng là từ 8h00 đến 11h00.
Lịch học buổi chiều là từ 14h00 đến 17h00.
Lịch học buổi tối là từ 17h30 đến 20h30.
Lịch học chi tiết cho từng độ tuổi và khóa học:
Trẻ em từ 6-9 tuổi:
STEM: Học về khoa học, công nghệ, kỹ thuật và toán học.
Robotics WeDo: Học về lập trình robot sử dụng bộ kit WeDo.
Thời gian lịch có thể học: Buổi tối thứ 2,3,4,5 và buổi sáng thứ 7
Trẻ em từ 6-9 tuổi:
Robotics FLL-2023-24: Học về lập trình robot sử dụng bộ kit FLL-2023-24.
Thời gian lịch có thể học: Buổi tối thứ 2,3,4,5, và buổi chiều thứ 7

Thiếu niên từ 9-12 tuổi:
STEM: Học về khoa học, công nghệ, kỹ thuật và toán học.
Robotics Spike: Học về lập trình robot sử dụng bộ kit Spike.
Thời gian lịch có thể học: Buổi tối thứ 2,3,4,5 , buổi sáng và chiều thứ 7

Thiếu niên và người lớn từ 9-19 tuổi:
STEM: Học về khoa học, công nghệ, kỹ thuật và toán học.
Robotics EV3: Học về lập trình robot sử dụng bộ kit EV3.
Thời gian lịch có thể học: Buổi tối (từ 17h30 – 19h00) thứ 2,3,4,5 , buổi sáng thứ 7
Thiếu niên và người lớn từ 8-12 tuổi:
Lập trình Scratch: Học về lập trình Scratch.
Thời gian lịch có thể học: Buổi tối thứ 2,3,4,5, buổi sáng(từ 8h00 - 9h30)  và chiều thứ 7( từ 14h00-15h30)
Thiếu niên và người lớn từ 12-19 tuổi:
Lập trình Python: Học về lập trình Python.
Thời gian lịch có thể học: Buổi tối thứ 2,3,4,5, buổi sáng(từ 8h00 - 9h30)  và chiều thứ 7( từ 14h00-15h30)